新しいルックを作っているようですね。
「Javaが好き」のT-シャッツは皮肉のため着ているかな。
先生、私はダークサイドのあるハッカー
Doctor, I'm recreating myself as a swash-buckling hacker slavant with a darkside
who is actually a nice guy underneight once you crack his world-be-damned nonchalants
新しい性格に会ったプログラミング言語を選びましたか？
まだ決めていないけど、今はerlangを検討している
closureは使わない?
結構です
ではまた影響の仕事経験を話しましょうか？
ま、多くのソフトウェア会社みたいにアウトソーシング時期がありました。
新しいCTOが入社した時に
彼はすぐ俺達の一番大事な開発プロジェクトを
自責にないオフショア・チームに依頼しました。
彼の友達は安い値段で交渉してくれたみたい。
あまりにも安い値段で組織の大きさを場合増やせるという可能性は
どうも断れなかった。
アウトソーシングで仕事がなくなった患者は多くいます。
私のチームは管理の仕事を引き受けて、そして開始するミーティングの前に
オフショアのチームは批判に敏感という講義を受けさしてくれた
誰も恥をかけないように気をつけなければならなかった
恥をかけないのは多くの文化において大事なんですね。
ソフトウェアにおいて恥を書かずに済むのは難しくありません。
実は極論簡単なことです。
ただ猫がキーボードの上で交尾した結果のソースコードを
正式的に提出しなければいいまでのことだけです。
本当にホリー・クライスト
会社についたら彼のコードをレビューして
そうして小便を漏らすほどの笑いが止まったら
どうだって気持ちに傷を着けずにこんな馬鹿者に
ソースコードは全くもって使い物にならないということをどうやって伝えるかを考えました。
妥当な批判を伝えることは困難ですね。
ファック, 彼らのソースコードの妥当に使い方としては
SSL認証にランダムキーとしか使い道がない。
結局は彼らのソースコードを書き直して、彼のアカウントの下にコミットしました。
そして彼はは次の日に、コードが急に読みやすくなって、そうしてちゃんとう動くように
変わったと全く気ずかず仕事をやりつづけました。
そしてプロジェクトが完成するまでにずっとこの繰り返しでした。
そこから何があった？
CTOは喜びにあまりで全開発をオフショアのチームに移りました。
そして僕のチームを首にしました。
けどあなたはプロジェクトが成功した理由ではありませんか？
宇宙のよくある胸を打つほどの皮肉に参加して光栄でした。
結局会社はそれから一切コードを発行せず会社が倒産しました。
彼らは元々のソースコードを書いたかの真実を分かった、私のチームのせいにしました。
CTOはスタート・アップの効率を誇るほどの天才戦術家として評価されて
そしてVCに次の犠牲となる会社に送りつけた。
「テック・クランチ・デッドプール」の中で詳細を読める。
あのCTOは本当にうざい野郎のようね。
あの人は．．．
実はどうやってその人物を説明すればいいのか、言葉がわかりません。
書け切れない傲慢と極論の愚かさが合体した組み合わせ。
「うざい野郎」は確かに近いけどまだ微妙に違うように気がします。
説明しているのは教科書通りのナルシシズム。
The first sign is an exagerated sense of self-importance
Did you observe this?
On a daily basis.
What about a procupation with fantasies of unlimited success, power, or briliance?
All of the fucking time.
Requires eccessive admiration
Constantly
Has a sense of entitlement
Overwelmingly
Show arrogant, haughty, patronizing or conteptuous behaviours or attitudes
My god, there's a name for this?
It's called "Narcissistic Personality Disorder"
Holy shit, but there's still and element that I'm struggling to describe
it's almost as if he is mentally retarded
Metal retardation amoung senior management in most companies is quite rare
I'm no expert, but this man exhibited classic retard behavior in every meeting i saw him in
if after one of his self absorbed overatories he would return to his chair and
drool coffee on to his shirt while making fart noises with his mouth
no one would give it a second thought
Docter i believe has has full blown Narcissistic Metal Retardation Disorder
That's not a real condition
I can't thank you enough for helping me work through this
it's so liberating to know that my tortured existence under the leadership
of this shit-for-brains was no more an injustice than catching a cold from a random sneeze
had i only known at the time
Narcissistic mental retardation disorder, it makes perfect sense
He has Narcissistic, Mental, Retardation Disorder
I see our time is up
This has been produtive